Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Arisu!
Arisu!
Aguni.
Aguni.
Hey, newbie.
Hé, débutant.
You're alive.
Tu es vivant.
Not by choice.
Pas par choix.
Saw Niragi out there.
J'ai vu Niragi là-bas.
So he survived too, huh?
Alors il a survécu aussi, hein ?
And what about the others?
Et les autres ?
We broke off from Ann and Chishiya.
Nous nous sommes séparés d'Ann et Chishiya.
Kuina went to track them down.
Kuina est partie à leur recherche.
Tatta didn't make it out.
Tatta n'a pas réussi à s'en sortir.
And me, I'm… going to look for Usagi.
Et moi, je vais… chercher Usagi.
I see.
Je vois.
Where are you going?
Où vas-tu?
I'm taking down the King of Spades. We could use a hand.
Je vais vaincre le Roi de Pique. On a besoin d'un coup de main.
How are you gonna do that?
Comment vas-tu faire ça ?
He's just a man, isn't he?
C'est juste un homme, n'est-ce pas ?
All men have weaknesses.
Tous les hommes ont des faiblesses.
He's too strong.
Il est trop fort.
Yeah.
Ouais.
So it's perfect for me.
Donc c'est parfait pour moi.
One last battlefield for those of us looking to die.
Un dernier champ de bataille pour ceux d’entre nous qui cherchent à mourir.
A last battlefield?
Un dernier champ de bataille ?
I should've died in the fire at the Beach.
J'aurais dû mourir dans l'incendie de la plage.
I've got nowhere to go…
Je n'ai nulle part où aller…
and nowhere to be.
et nulle part où être.
Well, I don't have a death wish yet.
Eh bien, je n’ai pas encore de souhait de mort.
Arisu, I have to ask.
Arisu, je dois demander.
What are you living for, anyway?
Au fait, pourquoi vis-tu ?
What's driving you, Arisu?
Qu'est-ce qui te motive, Arisu ?
Do you really wanna go back to our world?
Veux-tu vraiment retourner dans notre monde ?
Or are you just running after a girl?
Ou est-ce que tu cours juste après une fille ?
Aguni.
Aguni.
I don't need a reason to live.
Je n'ai pas besoin d'une raison pour vivre.
My purpose doesn't make a difference.
Mon objectif ne fait aucune différence.
Even if it's gone…
Même si c'est parti...
Aguni, I need to keep living.
Aguni, je dois continuer à vivre.
That's a weak existence.
C'est une existence faible.
Humans wanna live, don't they?
Les humains veulent vivre, n'est-ce pas ?
I guess.
Je suppose.
I'm jealous, Arisu.
Je suis jaloux, Arisu.
- Wait a sec. - Wow!
- Attends une seconde. - Waouh !
- Your nails are so cute. - Adorable!
- Tes ongles sont si mignons. - Adorables !
Where'd you get them done?
Où les as-tu fait faire ?
- This place really close to the station. - Yo, invite them!
- Cet endroit est vraiment proche de la gare. - Yo, invite-les !
- No, you! - Incoming.
- Non, toi ! - Entrant.
Hey, hey, hey.
Hé, hé, hé.
Barbecue on Sunday. Wanna come?
Barbecue dimanche. Tu veux venir ?
- Barbecue! - Barbecue?
- Un barbecue ! - Un barbecue ?
- You know it! - Meat on the grill, ladies!
- Vous le savez ! - De la viande sur le grill, mesdames !
We need memories of our last high school summer.
Nous avons besoin de souvenirs de notre dernier été au lycée.
- Yeah! - We can camp by the river.
- Ouais ! - On peut camper près de la rivière.
- I'm sorry. - What do you say?
- Je suis désolé. - Qu'est-ce que tu dis ?
That's the anniversary of my mother's death.
C'est l'anniversaire de la mort de ma mère.
Oh. Brutal.
Oh. Brutal.
We didn't know. Our bad.
On ne le savait pas. C'était notre faute.
Yeah, that's because no one knows.
Ouais, c'est parce que personne ne le sait.
Like I want people to hear that bitch died
Comme si je voulais que les gens entendent que cette garce est morte.
while on a trip with someone she was cheating with.
alors qu'elle était en voyage avec quelqu'un avec qui elle le trompait.
Anyway, who the hell would wanna grill meat outside when it's this fucking hot?
Quoi qu'il en soit, qui voudrait faire griller de la viande dehors quand il fait aussi chaud ?
- Wow, that was harsh. - Seriously?
- Waouh, c'était dur. - Sérieusement ?
They just want us to grill their meat.
Ils veulent juste qu'on leur fasse griller leur viande.
You think you got a shot with us? What are you, idiots?
Vous pensez avoir une chance avec nous ? Vous êtes quoi, idiots ?
Aw, hey, I kinda feel bad.
Oh, hé, je me sens un peu mal.
- Was that mean? - You're terrible.
- C'était méchant ? - Tu es terrible.
Have fun with your meat!
Amusez-vous avec votre viande !
What? Don't you need to go to archery club today?
Quoi ? Tu n'as pas besoin d'aller au club de tir à l'arc aujourd'hui ?
No, I don't feel like it.
Non, je n'en ai pas envie.
Oh, so apparently, Meg broke up with her boyfriend.
Oh, apparemment, Meg a rompu avec son petit ami.
You're kidding. With Odaken? They were, like, so in love.
Tu plaisantes. Avec Odaken ? Ils étaient, genre, tellement amoureux.
- Yeah.
- Ouais.
Not so much in love.
Pas tellement amoureux.
- Huh?
- Hein ?
- Do you know something? - What are you talking about?
- Tu sais quelque chose ? - De quoi parles-tu ?
He said he was over it.
Il a dit qu'il en avait fini avec ça.
And then he said he was into me!
Et puis il a dit qu'il était intéressé par moi !
Wait, did you sleep with Odaken?
Attends, tu as couché avec Odaken ?
- So what? He came on to me first. - Please!
- Et alors ? Il m'a draguée en premier. - S'il te plaît !
- Insane. - You knew what you were doing.
- C'est fou. - Tu savais ce que tu faisais.
God, you really won't let anything stand between you and a guy.
Mon Dieu, tu ne laisseras vraiment rien s'interposer entre toi et un homme.
Right? She can't help herself!
C'est vrai ? Elle ne peut pas s'en empêcher !
I can't compete with this--
Je ne peux pas rivaliser avec ça--
Huh?
Hein?
PLAYERS, PLEASE GATHER IN THE MIDDLE OF THE FIELD
JOUEURS, VEUILLEZ VOUS RASSEMBLER AU MILIEU DU TERRAIN
ONE PER PERSON
UN PAR PERSONNE
PLEASE WAIT FOR THE GAME TO BEGIN CURRENT TOTAL: 17 PARTICIPANTS
VEUILLEZ ATTENDRE QUE LE JEU COMMENCE TOTAL ACTUEL : 17 PARTICIPANTS
Game? What is this?
Un jeu ? Qu'est-ce que c'est ?
What's happening?
Ce qui se passe?
Where did everyone go?
Où est-ce que tout le monde est passé ?
You wanna survive, girl?
Tu veux survivre, ma fille ?
Then you're gonna have to beat the game.
Alors tu vas devoir terminer le jeu.
Difficulty, Seven of Spades.
Difficulté, Sept de Pique.
Game, Boiling Death.
Jeu, Mort bouillante.
Rules. Escape.
Règles. Évasion.
The game ends when the arena fully collapses.
Le jeu se termine lorsque l’arène s’effondre complètement.
Fully collapses?
S'effondre complètement ?
What's… What's going on?
Que… Que se passe-t-il ?
Oh! What…
Oh ! Quoi…
This can't be happening. I can't… I'm out of here!
C'est pas possible. Je ne peux pas… Je m'en vais !
I don't wanna play!
Je ne veux pas jouer !
Come on, run!
Allez, cours !
It's hot! It's hot!
Il fait chaud! Il fait chaud!
I gotta pull it out.
Je dois le sortir.
You can do it!
Tu peux le faire !
I know that I wasn't the best person before. I know!
Je sais que je n'étais pas la meilleure personne avant. Je sais !
Someone sent me to this nightmare because I wasn't good?
Quelqu'un m'a envoyé dans ce cauchemar parce que je n'étais pas bon ?
I don't deserve to die like this!
Je ne mérite pas de mourir comme ça !
It's all that bitch's fault…
C'est entièrement la faute de cette garce...
This isn't who you are.
Ce n'est pas qui tu es.
Takeru.
Takeru.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
You think working with them will help you?
Pensez-vous que travailler avec eux vous aidera ?
You even bothered to save Arisu.
Tu as même pris la peine de sauver Arisu.
Maybe you've got death on your mind?
Peut-être que vous avez la mort en tête ?
You're trying to make up for all those people you killed
Tu essaies de te racheter pour toutes ces personnes que tu as tuées.
back at the Beach, aren't you?
De retour à la plage, n'est-ce pas ?
The King of Spades isn't like you or me. He's a mighty warrior.
Le Roi de Pique n'est pas comme vous et moi. C'est un puissant guerrier.
You don't deserve to die like a hero.
Tu ne mérites pas de mourir comme un héros.
You wanna die so damn bad?
Tu veux tellement mourir ?
You should put a bullet through your skull.
Tu devrais te tirer une balle dans le crâne.
Aguni.
Aguni.
We have to stop this.
Nous devons arrêter cela.
No more innocent people have to die.
Plus aucun innocent n’aura à mourir.
Too many have already.
Trop de gens l’ont déjà fait.
All right, I get it.
Très bien, je comprends.
Please just go now.
S'il vous plaît, partez maintenant.
Are you awake?
Es-tu réveillé ?
Hey, are you a virgin or what?
Hé, tu es vierge ou quoi ?
No!
Non!
All right…
D'accord…
Um, which way to the city?
Euh, par où va la ville ?
Huh? You're leaving already?
Hein ? Tu pars déjà ?
I'm looking for someone.
Je cherche quelqu'un.
Like a girl someone, right?
Comme une fille, quelqu'un, non ?
Usagi?
Usagi ?
You shouldn't eavesdrop.
Tu ne devrais pas écouter aux portes.
Hmm!
Hmm!
Do you think I'm cuter than her?
Tu penses que je suis plus mignonne qu'elle ?
What?
Quoi?
That sounds like a yes.
Cela ressemble à un oui.
- No. - Are you blushing?
- Non. - Tu rougis ?
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
You seem nice enough.
Tu as l'air plutôt sympa.
- Huh? - And you're pretty cute too…
- Hein ? - Et tu es plutôt mignon aussi…
- All right, let's do it. - Whoa, hang on! Hey!
- Très bien, faisons-le. - Whoa, attends ! Hé !
We have to live in a world where we don't know if we'll survive the day, you know?
Nous devons vivre dans un monde où nous ne savons pas si nous survivrons à la journée, vous savez ?
- And besides, it's been so long… - Get off me !
- Et puis, ça fait si longtemps… - Lâche-moi !
- Gah! - Come on!
- Ah ! - Allez !
Uh…
Euh…
This… This isn't what it looks like. It's nothing!
Ce n'est pas ce que ça semble être. Ce n'est rien !
Don't look at me like that! You…
Ne me regarde pas comme ça ! Toi…
You already said no, so…
Tu as déjà dit non, alors…
We're on the move. Get up.
On bouge. Levez-vous.
What? I'm not going with you. I'm going to look for Usagi.
Quoi ? Je ne viens pas avec toi. Je vais chercher Usagi.
You should be worried about yourself right now.
Vous devriez vous inquiéter pour vous-même en ce moment.
As soon as he gets us in his sights, he's gonna attack.
Dès qu'il nous aura dans sa ligne de mire, il attaquera.
He might even be tracking us here already.
Il se pourrait même qu'il soit déjà en train de nous suivre ici.
I don't know.
Je ne sais pas.
But we definitely have to keep moving.
Mais nous devons absolument continuer à avancer.
We'll lead him up into the mountains somewhere.
Nous le conduirons quelque part dans les montagnes.
Then we'll strike.
Alors nous frapperons.
More people means more chances. Here.
Plus de monde, plus de chances. Ici.
Hey, wait!
Hé, attends !
Oh my God. He's so cool.
Oh mon Dieu. Il est tellement cool.
The King of Spades is always on the move,
Le Roi de Pique est toujours en mouvement,
looking for more players to kill.
à la recherche de plus de joueurs à tuer.
But it's not random, right? It feels targeted.
Mais ce n'est pas aléatoire, n'est-ce pas ? On dirait que c'est ciblé.
I bet he's keeping tabs on us.
Je parie qu'il nous surveille.
We'll find a good spot to ambush him.
Nous trouverons un bon endroit pour lui tendre une embuscade.
The King of Spades is never going to stop.
Le Roi de Pique ne s'arrêtera jamais.
He's already killed so many.
Il a déjà tué tellement de gens.
I figured we'd be safe if we stayed out here in the woods,
Je pensais que nous serions en sécurité si nous restions ici dans les bois,
but that didn't stop him.
mais cela ne l'a pas arrêté.
The compass is saying we should be near Kichijoji Station.
La boussole indique que nous devrions être près de la gare de Kichijoji.
You sure?
Vous êtes sûr?
Killed himself before his visa could run out.
Il s'est suicidé avant l'expiration de son visa.
That son of a bitch didn't even fight. He just took the coward's way out.
Ce fils de pute ne s'est même pas battu. Il a juste choisi la voie du lâche.
In a world like this, can you really blame him?
Dans un monde comme celui-ci, peut-on vraiment lui en vouloir ?
All I know is I'll never make that choice.
Tout ce que je sais, c'est que je ne ferai jamais ce choix.
You ever lose someone you were close to in a game?
Avez-vous déjà perdu quelqu'un qui vous était proche dans un jeu ?
No, I haven't.
Non, je ne l'ai pas fait.
What I lost…
Ce que j'ai perdu…
was an important piece of who I was.
C'était un élément important de qui j'étais.
Akane.
Akane.
Mom?
Maman?
What the hell are you doing here?
Mais qu'est-ce que tu fais ici ?
Akane!
Akane !
Come to me.
Venez à moi.
Can I trust you, Mom? Huh?
Puis-je te faire confiance, maman ? Hein ?
It's not hot.
Il ne fait pas chaud.
I was the only survivor of my first game.
J'étais le seul survivant de mon premier match.
My mom, that cheating bitch, her ghost saved my life.
Ma mère, cette garce infidèle, son fantôme m'a sauvé la vie.
The color's getting weird.
La couleur devient bizarre.
I'm gonna die.
Je vais mourir.
It's gonna kill me.
Ça va me tuer.
That is some advanced gangrene.
C'est une gangrène avancée.
That leg has to go.
Cette jambe doit disparaître.
At least, if you wanna survive.
Au moins, si tu veux survivre.
You a doctor?
Vous êtes médecin ?
Can you help me, then?
Peux-tu m'aider alors ?
What, help you for free?
Quoi, je t'aide gratuitement ?
Do you want money? How can I pay?
Voulez-vous de l'argent ? Comment puis-je payer ?
Hah! Adorable.
Hah! Adorable.
Like I have any use for money here.
Comme si j'avais une quelconque utilité à l'argent ici.
Come on.
Allez.
Okay, then…
Ok, alors…
Just do something for my leg!
Fais juste quelque chose pour ma jambe !
Aah!
Ah!
I owe a debt to the me who survived that day.
J’ai une dette envers moi qui ai survécu à ce jour.
I'm here because of what she did.
Je suis ici à cause de ce qu'elle a fait.
So I'll survive, no matter what the cost.
Alors je survivrai, quel qu'en soit le prix.
I'm never gonna take the easy way out.
Je ne prendrai jamais la voie de la facilité.
I have to keep living.
Je dois continuer à vivre.
We already looked. There's nothing.
On a déjà regardé. Il n'y a rien.
If you want, help yourself.
Si tu veux, sers-toi.
Thank you.
Merci.
He's yours?
Il est à toi ?
I found him all alone while I was playing tag.
Je l'ai trouvé tout seul alors que je jouais à chat.
And your parents?
Et tes parents ?
I think they might be dead.
Je pense qu'ils sont peut-être morts.
He doesn't have much time left on his visa.
Il ne lui reste plus beaucoup de temps sur son visa.
I couldn't leave him alone.
Je ne pouvais pas le laisser seul.
In that case,
Dans ce cas,
even if he makes it back to our world,
même s'il revient dans notre monde,
it'll be hard.
ça va être dur.
His life won't be easy.
Sa vie ne sera pas facile.
But
Mais
I have to believe that his parents want their son to live and make it back safe.
Je dois croire que ses parents veulent que leur fils vive et revienne sain et sauf.
They must want him to find happiness there.
Ils doivent vouloir qu’il trouve le bonheur là-bas.
I know it.
Je sais cela.
Yuzuha.
Yuzuha.
Yeah?
Ouais?
If something happens and I disappear,
Si quelque chose arrive et que je disparais,
promise you won't be sad.
je te promets que tu ne seras pas triste.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
It's what I want.
C'est ce que je veux.
It's my dream to die in the mountains.
C'est mon rêve de mourir dans les montagnes.
Don't say that.
Ne dis pas ça.
I don't wanna die like…
Je ne veux pas mourir comme…
…an old man in the hospital.
…un vieil homme à l’hôpital.
Ah, if the mountains kill me,
Ah, si les montagnes me tuent,
then that's just proof I lived well.
alors c'est juste la preuve que j'ai bien vécu.
And so if that happened,
Et donc si cela arrivait,
I want you to live as full a life as possible.
Je veux que tu vives une vie aussi épanouissante que possible.
To go on.
Continuer.
We must be around Yokohama right now.
Nous devons être près de Yokohama en ce moment.
Is this forest ever going to end?
Cette forêt va-t-elle un jour disparaître ?
We'll lure him here.
Nous allons l'attirer ici.
Here?
Ici?
This is a cliff.
C'est une falaise.
Nobody asked you.
Personne ne t'a demandé.
A smoke bomb?
Une bombe fumigène ?
The traps warn us of incoming attacks.
Les pièges nous avertissent des attaques imminentes.
We'll be alerted by them, even at night.
Nous serons alertés par eux, même la nuit.
It's too bad we don't have any grenades.
C'est dommage que nous n'ayons pas de grenades.
Set up all the wires we have.
Installez tous les fils dont nous disposons.
Why just use wire?
Pourquoi utiliser simplement du fil ?
A trap doesn't have to be real to be effective.
Un piège n’a pas besoin d’être réel pour être efficace.
As long as it makes the enemy go where you want them to go.
Tant que cela amène l'ennemi là où vous voulez qu'il aille.
You know a lot.
Tu en sais beaucoup.
- Sure do. - I taught her.
- Bien sûr. - Je lui ai appris.
You keep watch at the tent.
Vous montez la garde à la tente.
Was I bait for you?
Étais-je un appât pour toi ?
You have a talent for it.
Tu as un talent pour ça.
He invincible?
Il est invincible ?
It's a bulletproof vest.
C'est un gilet pare-balles.
My guess is he's a mercenary.
Je suppose qu'il est un mercenaire.
We'll cover each other while we lead him to the cliff.
Nous nous couvrirons mutuellement pendant que nous le conduisons à la falaise.
Go.
Aller.
Arisu! Run!
Arisu! Courir!
Arisu!
Arisu!
Aguni!
Aguni!
Usagi!
Usagi!
Ah!
Ah!
I'm sorry.
Je suis désolé.
- That's it! - Yeah! We did it!
- C'est ça ! - Ouais ! On l'a fait !
All right!
D'accord!
- All right! We did it! - Yeah!
- Très bien ! On l'a fait ! - Ouais !
Yeah! Yeah!
Ouais! Ouais!
We won this!
Nous avons gagné !
Run!
Courir!
- We got this! - I'm done!
- On y est ! - J'ai fini !
- I can't do it. - Keep going!
- Je ne peux pas le faire. - Continue !
Usagi!
Usagi!
- Keep moving. - Yeah!
- Continue d'avancer. - Ouais !
No blaze of glory for me…
Pas de gloire pour moi…
Go.
Aller.
Get outta here!
Sors d'ici !
Aguni?
Est-il réveillé ?
You're all right!
Tu vas bien !
Difficulty, Jack of Spades.
Difficulté, valet de pique.
I gotta hand it to these face card games.
Je dois reconnaître que ces jeux de cartes à visage sont à l'honneur.
They're not messing around.
Ils ne plaisantent pas.
Ow, that's not good.
Aïe, ce n'est pas bon.
They won't beat me.
Ils ne me battront pas.
This isn't the world I know.
Ce n’est pas le monde que je connais.
I'm not going.
Je n'y vais pas.
Do you want to die?
Veux-tu mourir ?
No?
Non?
Then let's win it together.
Alors gagnons-la ensemble.
But what's going to happen to us?
Mais que va-t-il nous arriver ?
If we win…
Si nous gagnons…
we get to go back home.
nous pouvons rentrer à la maison.
They're not there anymore.
Ils ne sont plus là.
Mom and Dad are both gone.
Maman et papa sont tous les deux partis.
I get it.
Je comprends.
What is it that you think your parents would want you to do, Kota?
Qu'est-ce que tu penses que tes parents voudraient que tu fasses, Kota ?
They'd want me to come home.
Ils voudraient que je rentre à la maison.
Then let's go.
Alors allons-y.
And how old are you, kid?
Et quel âge as-tu, gamin ?
I'm ten.
J'ai dix ans.
You're a good kid.
Tu es un bon garçon.
This is a Spade game, and you can't have a kid here.
C'est un jeu de pique, et vous ne pouvez pas avoir d'enfant ici.
If he weighs us down, I'll do what I have to.
S'il nous pèse, je ferai ce que je dois faire.
So don't blame me.
Alors ne me blâmez pas.
Usagi has what it takes to win.
Usagi a ce qu'il faut pour gagner.
Arisu.
Arisu.
Usagi.
Usagi.
I knew you'd still be alive.
Je savais que tu serais encore en vie.
Me too.
Moi aussi.
But how did you know I'd be here?
Mais comment savais-tu que je serais là ?
I knew you'd try a physical game.
Je savais que tu essaierais un jeu physique.
All that's left is the Queen of Spades and the King.
Il ne reste plus que la Dame de Pique et le Roi.
And this is Kota.
Et voici Kota.
His visa runs out today.
Son visa expire aujourd'hui.
So you brought him here?
Alors tu l'as amené ici ?
I figured that I could help him in a Spade game.
J'ai pensé que je pourrais l'aider dans une partie de pique.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Game, Checkmate.
Jeu, échec et mat.
Checkmate?
Échec et mat?
Today, the Queen Team will face off against you, the Challenger Team.
Aujourd'hui, l'équipe Queen affrontera vous, l'équipe Challenger.
Welcome, Challenger Team.
Bienvenue, équipe Challenger.
Welcome to the arena of beautiful bodies in motion.
Bienvenue dans l’arène des beaux corps en mouvement.
I am the Queen of Spades.
Je suis la Reine de Pique.
The Queen Team is made up of four members, including myself.
L'équipe Queen est composée de quatre membres, dont moi-même.
Your Challenger Team has 16 members.
Votre équipe Challenger compte 16 membres.
Do you think they're citizens as well?
Pensez-vous qu'ils sont également citoyens ?
Each team will have a King.
Chaque équipe aura un roi.
Don't worry, I'll choose.
Ne t'inquiète pas, je choisirai.
The Queen Team's King
Le roi de l'équipe Queen
is me.
c'est moi.
Now, I'm looking for a good Challenger King.
Maintenant, je recherche un bon Challenger King.
Who's it gonna be?
Qui sera-ce ?
Oh.
Oh.
I choose him.
Je le choisis.
Game rules.
Règles du jeu.
The teams will alternate taking turns for a total of 16 rounds.
Les équipes alterneront pour un total de 16 tours.
During the Queen Team's turn,
Pendant le tour de l'équipe reine,
the Queen Team's players will chase the Challenger Team's players.
les joueurs de l'équipe Queen poursuivront les joueurs de l'équipe Challenger.
If the button on a player's back is pressed,
Si le bouton sur le dos d'un joueur est appuyé,
the button's light will turn from blue to red,
la lumière du bouton passera du bleu au rouge,
the Queen Team's color.
la couleur de l'équipe Queen.
That player may not move for the remainder of that round.
Ce joueur ne peut pas bouger pour le reste de ce tour.
Starting on the following round,
À partir du tour suivant,
that player will now be considered a member of the Queen Team.
ce joueur sera désormais considéré comme un membre de l'équipe reine.
The King, however, is not allowed to change teams.
Le Roi, cependant, n’est pas autorisé à changer d’équipe.
The opposite will occur during the Challenger Team's turns.
Le contraire se produira lors des tours de l'équipe Challenger.
Each turn will last no more than five minutes.
Chaque tour ne durera pas plus de cinq minutes.
After the end of 16 rounds of alternating turns,
Après la fin des 16 tours de tours alternés,
the team with the most members wins.
l'équipe avec le plus de membres gagne.
The members of the losing team, including the King,
Les membres de l’équipe perdante, y compris le Roi,
will all die.
mourront tous.
What the hell is this?
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
It seems like
Il semble que
chess, or shogi, more like.
échecs, ou plutôt shogi.
If you get tagged when they push your button, you're captured by the enemy team.
Si vous êtes marqué lorsqu'ils appuient sur votre bouton, vous êtes capturé par l'équipe ennemie.
You switch sides, you fight for them now.
Vous changez de camp, vous vous battez pour eux maintenant.
That's how it works.
Voilà comment ça marche.
Please equip your vests, with the buttons facing the back.
Veuillez équiper vos gilets, avec les boutons tournés vers l'arrière.
- I'm sure it'll be fine. - How do you do this?
- Je suis sûr que tout ira bien. - Comment fais-tu ça ?
Can I see yours?
Puis-je voir le tien ?
Round one. Queen Team's turn begins.
Premier tour. Le tour de l'équipe reine commence.
The turn will last five minutes.
Le tour durera cinq minutes.
Game start.
Début du jeu.
Huh?
Hein?
They're coming. They're coming. They're coming!
Ils arrivent. Ils arrivent. Ils arrivent !
They're coming for us!
Ils viennent pour nous !
They'll get us all if we stay together! Let's split up!
Ils nous auront tous si on reste ensemble ! Séparons-nous !
- Yeah! - Okay? Let's go!
- Ouais ! - D'accord ? Allons-y !
- Come on! - Move!
- Allez ! - Bouge !
- We can't stay together! - Hurry!
- On ne peut pas rester ensemble ! - Dépêche-toi !
- Hide! - This way!
- Cache-toi ! - Par ici !
- Go! - Go, go!
- Allez! Allez ! Allez!
We'll keep you safe.
Nous vous garderons en sécurité.
Just stay right here, okay?
Reste ici, d'accord ?
- Okay. - Usagi, come on.
- D'accord. - Usagi, allez.
Go, go! Hurry! Go, go!
Allez, allez ! Dépêchez-vous ! Allez, allez !
Go!
Aller!
- No, they're here! - Go back, go back! Run!
- Non, ils sont là ! - Retournez, retournez ! Courez !
Left! This way!
À gauche ! Par ici !
- Keep running! They're here! - Run, run, run!
- Continuez à courir ! Ils sont là ! - Courez, courez, courez !
No, out of the way! Out of the way!
Non, dégage ! Dégage !
Oh no!
Oh non!
Pushing the button gives you a little shock. I should have said.
Appuyer sur le bouton donne un petit choc. J'aurais dû le dire.
But don't worry, you're gonna be my pawn next turn.
Mais ne t'inquiète pas, tu seras mon pion au prochain tour.
- Where? - They went that way.
- Où ? - Ils sont allés par là.
Up! There's one up!
En haut ! Il y en a un en haut !
Run!
Courir!
The first turn is ending in ten seconds.
Le premier tour se termine dans dix secondes.
Ten, nine, eight,
Dix, neuf, huit,
- seven, six… - This is bad.
- sept, six… - C'est mauvais.
- …five… - Look at all the red.
- …cinq… - Regardez tout ce rouge.
- …four, three… - But at least her turn is up.
- …quatre, trois… - Mais au moins, c’est son tour.
…two, one.
…deux, un.
Starting the Challengers' turn.
Début du tour des Challengers.
The turn will last five minutes.
Le tour durera cinq minutes.
Turn start.
Départ du virage.
Let's get back the ones we lost.
Récupérons ceux que nous avons perdus.
Besides, it's not like the new pawns are gonna wanna work for her.
De plus, ce n’est pas comme si les nouveaux pions voulaient travailler pour elle.
They'll wanna rejoin us, right?
Ils voudront nous rejoindre, n'est-ce pas ?
- Right. - Yeah. Okay. Let's go!
- D'accord. - Ouais. D'accord. Allons-y !
Hey! Hey! Over here!
Hé ! Hé ! Par ici !
Up here! Up here!
Ici-haut ! Ici-haut !
Hey! Come on! Get up here. Help! Help!
Hé ! Allez ! Monte ici. À l'aide ! À l'aide !
You gotta tag me back!
Tu dois me taguer en retour !
- Okay, hang on! - Hurry!
- Ok, attends ! - Dépêche-toi !
- Don't move! - Hurry up! Hurry!
- Ne bouge pas ! - Dépêche-toi ! Dépêche-toi !
Up here!
Ici-haut !
Huh? Whoa!
Hein ? Whoa !
Here, thanks!
Tiens, merci !
What's she doing to him?
Qu'est-ce qu'elle lui fait ?
She's stopping him from tagging.
Elle l'empêche de taguer.
Of course. The rules didn't mention anything about that.
Bien sûr. Le règlement ne mentionnait rien à ce sujet.
Round three.
Troisième tour.
Queen Team's turn begins.
Le tour de l'équipe Queen commence.
The turn will last five minutes.
Le tour durera cinq minutes.
Turn start.
Départ du virage.
We're gonna have to split up.
Nous allons devoir nous séparer.
Get each player back one by one.
Récupérez chaque joueur un par un.
If we split up, maybe we won't find each other again.
Si nous nous séparons, peut-être que nous ne nous retrouverons plus.
I'm not losing you.
Je ne te perds pas.
After each turn, there's a siren that goes off.
Après chaque tour, une sirène se déclenche.
Yeah…
Ouais…
When it does, come to this side. We'll be able to check on each other.
Quand ce sera le cas, venez de ce côté. On pourra se surveiller.
Right. Got it.
D'accord. Compris.
No! Please!
Non! S'il vous plaît!
Stay back! Stop!
Restez en arrière ! Arrêtez !
You wanna live or not?
Tu veux vivre ou pas ?
I wanna live.
Je veux vivre.
Then you're gonna have to play on my team.
Alors tu vas devoir jouer dans mon équipe.
Turn five. One minute remaining.
Cinquième tour. Il reste une minute.
No, stop!
Non, arrête !
You-- you get back here! Stop running!
Toi, reviens ici ! Arrête de courir !
Damn it!
Bon sang!
That's it…
C'est ça…
Ah! Got you! Yes!
Ah ! Je t'ai eu ! Oui !
Round ten. Challenger Team's turn begins.
Dixième tour. Le tour de l'équipe Challenger commence.
The turn will last five minutes.
Le tour durera cinq minutes.
Turn start.
Départ du virage.
Let me help you!
Laissez-moi vous aider !
Wait! Wait. Hang on!
Attends ! Attends. Attends !
Round 11.
Tour 11.
Queen Team's turn begins.
Le tour de l'équipe Queen commence.
The turn will last five minutes.
Le tour durera cinq minutes.
Turn start.
Départ du virage.
- You okay? - Okay!
- Ça va ? - D'accord !
- Go, run! - Hurry up! It'll be the next turn soon!
- Allez, courez ! - Dépêchez-vous ! Ce sera bientôt le prochain tour !
- Got you! Hah! Loser! - Oh, no!
- Je t'ai eu ! Hah ! Perdant ! - Oh, non !
Join us on the Queen's Team.
Rejoignez-nous dans l'équipe de la Reine.
What? What do you mean?
Quoi ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
If you stay in this arena, you don't have to play the other games.
Si vous restez dans cette arène, vous n’avez pas à jouer aux autres jeux.
King of Spades can't kill you either, if you're in here.
Le Roi de Pique ne peut pas non plus vous tuer, si vous êtes ici.
That's not bad, huh?
Ce n'est pas mal, hein ?
Wait, you're players too?
Attendez, vous êtes aussi des joueurs ?
- Just players like us? - Sure we are.
- Juste des joueurs comme nous ? - Bien sûr que oui.
We played this game last time and won by sticking with the Queen.
Nous avons joué à ce jeu la dernière fois et avons gagné en restant avec la Reine.
She's strong, man. She never loses.
Elle est forte, mec. Elle ne perd jamais.
Plus if we win, we get to stay right here.
De plus, si nous gagnons, nous pourrons rester ici.
So if the Queen never loses, then her team gets to keep playing.
Donc si la Reine ne perd jamais, alors son équipe peut continuer à jouer.
You get it?
Tu as compris ?
The Queen's team gets to survive in this place as long as they want.
L'équipe de la Reine peut survivre dans cet endroit aussi longtemps qu'elle le souhaite.
Pretty cool, wouldn't you say, man?
Plutôt cool, tu ne trouves pas, mec ?
- Found anyone else? - No, not yet.
- Tu as trouvé quelqu'un d'autre ? - Non, pas encore.
Let's look upstairs.
Regardons à l'étage.
Oh, shit.
Oh merde.
It's not so bad, right?
Ce n'est pas si mal, n'est-ce pas ?
At least we don't have to die in some other game.
Au moins, nous n'avons pas à mourir dans un autre jeu.
Yeah.
Ouais.
Yeah, boys! It's easy if we all work together now!
Ouais, les gars ! C'est facile si on travaille tous ensemble maintenant !
Protect the Queen and protect your own lives, all right?
Protégez la reine et protégez vos propres vies, d'accord ?
Yeah.
Ouais.
I feel bad for the kid.
Je me sens mal pour l'enfant.
But it's him or us, right?
Mais c'est lui ou nous, n'est-ce pas ?
Exactly. There's nothing we can do about it now.
Exactement. On ne peut plus rien y faire maintenant.
There's only three of them left.
Il n'en reste que trois.
Victory is in sight.
La victoire est en vue.
And best of all, none of you have to die.
Et le meilleur dans tout ça, c’est qu’aucun d’entre vous n’aura à mourir.
- Oh! - But listen.
- Oh ! - Mais écoute.
I wanna get one more of them.
Je veux en avoir un de plus.
One more? Which one?
Encore un ? Lequel ?
The guy who knew the girl and the kid.
Le gars qui connaissait la fille et l'enfant.
Oh yeah. Arisu or something.
Oh oui. Arisu ou quelque chose comme ça.
Yeah, exactly.
Oui, exactement.
I want him.
Je le veux.
Two more people until checkmate. Turn 13.
Encore deux joueurs avant l'échec et mat. Tour 13.
Starting Queen's turn.
Début du tour de la Reine.
The turn will last five minutes.
Le tour durera cinq minutes.
Turn, start.
Tourner, démarrer.
There he is!
Le voilà !
Go, run!
Allez, courez !
She's after you.
Elle est après toi.
What?
Quoi?